Desarrollo de contenido para sesiones
    

----[ Planteamiento del problema ]----


'Mitigar los efectos de las caidas de proveedores de Cloud Computing en la etapa previa al despliegue

Hablar acerca de las caidas de los proveedores 
¿Porqué integrar varios proveedores en un solo lugar?


1. ¿Porque usar un solo provedor no es confiable?
 -¿Para quién no es confiable?
   Para las empresas de servicios que se ven gravemente afectadas por las caidas
 -Efectos a nivel financiero de las caidas de un proveedor CC
   -¿Que servicios financieron dependen de los proveedores Cloud?
     -Qué es un servicio financiero
¿Porqué integrar los costos?



CCM

CloudStack -> Cloud Software para la administración y el alquiler de servicios CC 